---
layout: post
title:  "关于时间的联想"
date:   2018-09-30 21:40:31
image: 'https://store.skylinebin.com/CSS.jpg'
description: 'Time and Communication'
tags:
- Life
- Future
- CODE
categories:
- SkylineBin
twitter_text: '时间的联系 '
---  




前几天，翻了很多之前写的东西，也在备忘录里发现一些备份的聊天记录，结合最近有人陪着聊天，就有些不大成熟的想法，于是就有了下面这张比较丑的图。  

![Time](https://store.skylinebin.com/story/time.png)  

我是时常做这种莫名其妙的事情的，本来想用铅笔画下来，可惜样子更丑，并且缺乏辨识度，正好最近需要做图，就用PS临时拼凑了一张，以此示意。  

时间是个很奇妙的东西，这里的时间，更多的是指时间对每个人的经历所产生的影响。图中，草茉莉红(左侧)与远天蓝(右侧)部分各自对应的不同的人或者领域。如果两部分分别代表单独的个体，两侧主体就是各自在时光中的积累，两者各自在钴蓝(中间)出现的曲线则是新的探索与体验。如果某个时间点个体之间有了联系，这可能是个体们前期的积累，也可能时间的礼物(“缘分”)，有了联系就会慢慢对各自的主体产生影响，或多或少。个体之间联系的时间越久，对各自主体影响越多。  

时间对个体经历的影响永远不可能只有1&1，对一个个体而言往往是1&N，因为时间是多维的，个体之间的联系也是多对多的，所以就有了下面这张也很丑的图。  

![TimeLine](https://store.skylinebin.com/story/TimeLine.png)  

既然有多个个体，就需要花费足够多的精力去维系。一旦有了联系，主体中就会融入其他个体带来的影响，直到影响被遗忘或者主体消失。并且与主体有联系的个体随时可能偏离主体，所以存在不确定性和不稳定性，正好时间也是这样。  

或许每一个主体从出现到消失，都是慢慢健壮再慢慢萎缩的过程，时间推动着主体与其他个体或者环境的联系以及断开联系。主体能够自己决定的东西是有限的，还有其他个体，环境的变化，时间的不确定性都影响着主体以及围绕主体的所有联系。 

理不清楚，就玄学了。  



